Saya pikir kita harus
memasang ventilator pada pasien.
Jika parameternya tidak normal
dan kondisinya tidak stabil
maka ventilator adalah
satu-satunya pilihan.
Kami membutuhkan tanda
tangan Anda di kertas persetujuan.
Dokter, ventilator?
- Kami tidak punya pilihan lain.
Kami akan mencoba menyelamatkannya sampai saat terakhir.
- Tentu.
Di mana Anda memerlukan tanda tangannya?
saya akan menandatangani.
Ikut denganku.
Saudara laki-laki!
Anda akan menandatangani?
Kamu ada uang?
Apakah Anda benar-benar ingin
mengambil tanggung jawabnya?
Kalau saya tidak tanda tangan, Ani yang akan tanda tangan.
Dia mengatakan bahwa Jhanak
harus mendapatkan perawatan.
Dan aku tidak bisa
melawan Ani dalam hal ini.
Ibu Srishti ada di
sana jika ada masalah.
Dia akan mengambil
tanggung jawab Jhanak.
Dan dia tidak kekurangan uang.
Jhanak adalah putri saudara perempuannya.
Putri saudara perempuannya
tinggal di rumah kami.
Jangan lupakan ini.
Kalau begitu, kita harus mengambil
tanggung jawabnya, bukan?
Kenapa kamu mundur
padahal Ani tidak?
Dan Shubho, aku sudah berjanji pada Ani
bahwa Jhanak akan mendapatkan
perawatan yang dia butuhkan.
Oke?
Aniruddh..
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kamu pakai?
Bunga ini?
Aniruddh, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Chhoton, apakah kamu bertemu
Bipasha dan yang lainnya?
Ya.  Mereka datang.
Apakah Ani sampai?  - Ya.
Dia masuk ke dalam.
Apa maksudmu?  Kemana dia pergi?
Kemana dia akan pergi, Bipasha?
Dia pergi ke gadis itu!
Kemana kamu pergi?
Dokter, saya ingin memberikan
bunga ini kepada Jhanak.
Dan Anda tidak bisa melakukan ini.
Saya harus melakukan ini.
Inilah yang dikatakan pendeta itu.
Lagi pula, Anda tidak
melakukan apa pun.
Setidaknya, biarkan dia mencoba.
Dia akan puas, setidaknya dia
telah mencobanya.
Atau dia akan..
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Kenapa dia memakai pakaian ini?
Katakan padanya untuk berubah.
Apa yang harus saya katakan?
Apa yang terjadi disana?
'Sayang, bawakan bunga ini padanya.'
“Dia akan baik-baik saja.”
'Ada lumpur di
seluruh pakaianmu.'
'Dia membuat 'Shivling' ini.
'Dan dia juga memujanya.'
Putramu membuat 'Shivling'.
Agar dia bisa mendoakan Jhanak.
Apa!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kuil itu ditutup.
Jadi, dia mengganti bajunya,
melakukan 'Shivling, beribadah
dan kemudian berlari ke Jhanak.
Dia membuat 'Shivling'.
Dia memujanya.
Hanya untuk Jhanak.
Tolong pak.  Silakan.
Dengar, kamu tidak bisa
berlama-lama di dalam.
Anda harus segera keluar.
Terima kasih dokter.
Terima kasih.
Putramu sangat ingin
menyelamatkan Jhanak.
Dan menurutnya, melakukan
ini akan menyelamatkannya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Para dokter bersiap
memasang ventilator untuknya.
Apakah dokter memberitahumu hal ini?
- Ya.
Jika dia tidak sadar
dalam 30 menit
ventilator adalah pilihan terakhir.
'Jhanak!'
"Kau akan ikut ke
Kolkata bersamaku."
'Untuk siapa kamu ingin
melakukan penghormatan ini?'
'Jhanak Bose!'
'Bagaimana hubungan dia denganmu?'
'Saat Jhanak menyentuh
dahi Ani dengan bunga'
'saat itulah Ani kembali sadar.'
Silakan pergi ke luar.
Pak, pasiennya pindah.
Saya melihatnya.
Anda membuat kesalahan.
Bunga dan pemujaannya
hanyalah ilusi.
Kami berusaha keras
namun pasien tidak
memberikan respon.
Denyut nadinya juga tidak naik.
Dan Anda mengatakan
bahwa pasien merespons!
Tuan, lihat.  Denyut
nadi juga meningkat.
Jhanak?
Aku disini bersama mu..
Anda harus hidup.
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Ada banyak hal yang harus Anda lakukan
dan ambil banyak hal dari kehidupan.
Benar?
Anda harus hidup.
Tolong bangun.
Jhanak.. Bangun.. Tolong.
Ini adalah keajaiban.
Denyut nadi pasien
semakin meningkat.
Dia merespons.
Harap tunggu di luar.
Kita harus membuatnya tetap tenang.
Tolong, cobalah untuk mengerti.
Dokter, tolong selamatkan nyawanya.
Silakan.  Aku akan membawanya keluar.
Ani, ayo berangkat.
Para dokter harus mengawasinya.
Pak, sudah kubilang dia akan pindah.
Lihat, dia membuka
matanya perlahan.
Ya.  Ini adalah keajaiban.
Ya pak.
Apakah Anda ingin
minum teh atau kopi?
Terima kasih.
Jhanak, kamu baik-baik saja?
Ya dia.
Jhanak, kamu memainkan permainan besar.
Anda menghina saya.
Sayangnya, Anda
adalah kerabat saya dan
Anda berada di rumah
ini karena kontak saya.
Tapi terima kasih Tuhan
bahwa orang-orang ini berbicara baik kepada
Anda setelah apa yang telah Anda lakukan.
Nona Shrishti, dia tidak sehat.
Anda bisa memberitahunya nanti.
Dia butuh istirahat.
Kenapa nanti?
Dia tidak jatuh
sakit karena kita.
Jhanak, kenapa kamu harus minum
'Thandai' terlalu banyak
sampai overdosis?
Semua orang memaksaku untuk meminumnya.
'Ambil 'Thandai'.'
'Maaf, aku tidak melakukannya.'
'Semua orang mengalaminya.
Ambil satu.'
Siapa yang memaksamu?
Sebutkan namanya.  Siapa yang melakukan itu?
Tentu.  Lanjutkan.
Siapa yang akan kamu tuduh sekarang?
Tapi kita semua merayakan
'Thandai' setiap tahun saat Holi.
Tidak ada satu pun dari kita yang dirugikan.
Dan saya meminta Anda untuk mencobanya.
Jika Anda tidak bisa
mengatasinya mengapa
Anda terus meminumnya
sepanjang hari?
Apakah ada yang memaksamu?
Tapi kamu..
- Kamu tidak boleh banyak bicara.
Anda tidak sehat.
Dia butuh istirahat.
Biarkan masa lalu berlalu.
Membahasnya tidak akan
memberi kita solusi apa pun.
Ngomong-ngomong, ini juga
pernah terjadi sebelumnya.
Benar, kan?  Apakah kamu ingat?
'Minuman ringan ada di sini.'
'Jhanak, makanlah beberapa.'
'Ayolah, Jhanak.  - Bersulang?'
Tidakkah kamu
belajar sesuatu darinya?
Saya tahu Anda akan menuduh
keluarga saya atas apa pun yang terjadi.
Bahkan jika seseorang memaksamu,
kamu tidak boleh meminum 'Thandai'.
Apakah ada yang
mengancammu untuk minum?
Hei, apakah Jhanak ada di sini?  Apakah dia?
Jhanak.
Apa kabarmu?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kamu baik-baik saja sekarang, kan?
Ibu Dewi akan
membuatmu lebih baik.
Lihat betapa pucatnya dia.
Benar.  - Dia menjadi lemah.
Dia butuh istirahat.
Mengapa tidak?
Dia akan beristirahat
dan Anda akan
bekerja atas namanya.
Kenapa hanya atas
nama Jhanak, Tanuja?
Saya bekerja atas nama
banyak orang di sini.
Ketika Pak Shyam tidak ada,
saya bekerja atas namanya, bukan?
Tidak ada yang baru di sini.
Jika saya melakukannya
dan dia beristirahat dan
menjadi lebih baik, saya
tidak punya masalah.
Tolong, Kakak Ipar.
Jangan tunjukkan simpati padanya.
- Kenapa tidak, Tanuja?
Seseorang yang tidak memiliki
simpati untuk ditunjukkan
tidak bisa menunjukkannya.
Tapi yang peduli pasti
akan membantu Jhanak.
Jhanak, pergi dan
istirahatlah di kamar.
Bu, berikan Jhanak sesuatu untuk dimakan.
Sama seperti yang kamu lakukan
padaku ketika aku jatuh sakit.
Beri dia susu kunyit.
Jhanak akan menjadi lebih kuat.
Appu.
Kami tidak menjalankan
pusat distribusi
sedekah sehingga Anda
dapat terus berdonasi.
Dan, Kakak Ipar, tolong
bicaralah dengan putrimu.
Ayahnya tidak membeli
bahan makanan di sini.
Suamimu melakukannya.
Kami tahu itu.
Mungkin itu sebabnya tidak ada
di antara kita yang minum susu.
Jhanak sedang tidak sehat.
Appu tidak memahaminya dan
itu sebabnya dia bilang begitu.
Berapa pun biaya diet Jhanak,
saya akan melakukannya.
Besar!  Apakah kamu sudah selesai?
Jika ya, izinkan saya
berbicara dengan Jhanak.
Pernikahanmu sekarang
adalah tanggung jawabku.
Saya telah menemukan pasangan yang cocok untuk Anda.
Dan dia akan datang
menemuimu besok.
Besok?
Mengapa?  Apa masalahnya?
Jhanak, apakah kamu hanya
punya satu mimpi dalam hidupmu?
Menikah?
Ya pak.
Aku ingin menikah dan meninggalkan
rumah ini.  Hanya itu saja.
Saya ingin menetap
dengan suami saya.
Bagus.
Jangan menarik kembali kata-kata Anda.
Mengapa saya harus?
Anda telah mengambil
tanggung jawab saya, bukan?
Jadi saya setuju dengan
semua keputusan Anda.
Saya akan menikah dengan
pria yang Anda pilih untuk saya.
Dan saya tidak punya
masalah dengan itu.
Saya telah mengatakan itu sebelumnya.
Maukah kamu menikah
dan pergi, Jhanak?
Aku akan merindukanmu.
Mengapa Anda khawatir, Bu Appu?
Dimanapun saya akan tinggal
Terkadang aku akan
mengundangmu ke tempatku.
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu?
Aku juga akan merindukanmu.
Jhanak masih lemah.
Mengapa terburu-buru memanggil mereka ke sini?
Biarkan dia pulih sepenuhnya.
- Benar.
Hubungi mereka setelah itu.
- Ipar.
Pemulihannya tidak
penting dalam hal ini.
Bagaimanapun keadaannya, dia baik-baik saja.
Dan kita tidak boleh menunda
perbuatan baik tersebut.
Kalau tidak, kita mungkin
kehilangan pasangan yang tepat.
Benar.  Mereka datang karena
Aku telah memanggil mereka.
Pria itu siap menikah.
Ini tidak benar.
Apa maksudmu?
Menurut Anda apa
yang salah dengan ini?
Ani, tolong, jangan
terlibat dalam hal ini.
Semuanya telah diselesaikan
dan gadis ini menjawab ya.
Akankah dia menikahi Jhanak
karena seseorang memintanya?
Omong kosong!
Dia bisa menikahi Jhanak
hanya ketika dia benar-benar menyukainya.
Jhanak juga perlu
menyukai pria itu.
Kita harus mempertimbangkan
pilihannya juga.
Apa yang kamu katakan, Ani?
Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak punya masalah dengan semua ini.
Anda membantu saya dan
merawat saya saat saya sakit.
Tapi itu tidak berarti
Anda memiliki hak untuk
mengambil keputusan untuk saya.
Ini pernikahanku.
Nona Shrishti adalah bibiku.
Dia tidak akan berharap buruk padaku.
Saya siap menikah dengan
pria yang dia pilih untuk saya.
Dan..
Selain itu, saya tidak
memikirkan apa pun
juga tidak memiliki
preferensi pribadi.
Jadi kamu bisa
berhenti mengkhawatirkanku.
Silakan.
Sudahkah kamu mengerti?
Anda juga harus
memahami sesuatu.
Orang ini telah menaruh
kepercayaannya padaku.
Jadi, jika dia menanyakan sesuatu padamu
jawab dia dengan benar.
Dan tolong jangan beritahu dia
bahwa dia berpura-pura menikahimu
untuk menyelamatkan hidupmu.
Kenapa.. Kenapa aku harus mengatakan itu padanya?
Lebih baik.
Bagaimanapun, ini bukanlah sesuatu
yang patut dibanggakan oleh Anda berdua.
Dan Jhanak, semakin cepat
kamu melupakan kejadian ini
dia lebih baik begitu.
Apa pekerjaan orang ini?
Dia tentu saja tidak sepertimu.
Saya tahu, Nona Shrishti.
Mengapa kamu menikahkan keponakanmu
dengan pria pengangguran seperti aku?
Itu sebabnya, saya
bertanya apa pekerjaannya.
Perlukah saya memberikan
penjelasan kepada Anda sekarang?
Ini bukan tentang
memberikan penjelasan.
Kami hanya ingin tahu.
Chhoton menanyakan
pertanyaan yang sangat normal.
Dia memiliki bisnis.
Yang sangat besar.
Oke.  Bisnis apa?
Saya tidak menanyakan
detailnya, Aniruddha!
Dia memiliki bisnis
besar dan sangat kaya.
Dan Jhanak sangat beruntung bisa
menemukan orang seperti dia.  Oke?
Tentu saja, Shrishti.
Anda memiliki hubungan dengan
beberapa orang yang sangat berpengaruh.
Dan saya yakin
siapa pun yang pasti
kamu pilih untuk gadis ini
harus menjadi pria yang baik.
Jhanak, persiapkan mental
dirimu untuk menikah.
Saya sepenuhnya siap.
Pernikahanku akan dilangsungkan
setelah pernikahanmu.
Apakah kamu mengerti?
- Itu keputusanmu.
Apa yang bisa kukatakan?
- Tepat!
Apa yang bisa kamu katakan?
Dengar, Jhanak.
Semakin cepat Anda
menikah, semakin cepat
pernikahan Aniruddha
dan Arshi bisa terlaksana.
Pernikahan mereka
telah selesai sejak lama.
Seandainya Anda dan
pernikahan Anda tidak
berjalan seperti yang
mereka alami saat ini.
Bagaimanapun.
Begitu gadis ini pergi,
semuanya akan baik-baik saja lagi.
Ngomong-ngomong, Bipasha.
Pernikahan gadis ini
tidak terjadi begitu saja.
Banyak sekali permasalahan
yang berujung pada hari ini.
Jhanak.
Saya punya anak perempuan juga.
Dan saya tahu bahwa semua
anak perempuan harus menikah
dan meninggalkan rumah suatu hari nanti.
- Apa!
Saya dengan tulus
mendoakan kebahagiaan Anda.
Tapi sayangku, kaulah yang harus
menghabiskan hidupmu bersamanya.
Jadi, Anda harus memikirkannya
matang-matang sebelum mengambil keputusan.
Hanya karena kamu
terburu-buru meninggalkan rumah
ini kamu tidak boleh menikah
dengan sembarang orang.
Kakak ipar, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Shrishti
menikahkannya dengan siapa saja?
Apalagi siapa pun yang
saya pilih untuk Jhanak
pasti akan mendapat penghasilan
lebih baik dari suamimu.
Nona Shrishti.
Penghasilan seseorang
bukanlah ukuran keberhasilannya.
Beraninya kamu!  - Bu.
Anda tidak dapat menghina
paman dan bibi saya di depan saya.
Anda tidak membayar
biaya hidup mereka.
Jika ada masalah
keuangan di masa depan
keluarga mereka akan menyelesaikannya.
Itu adalah kita.
Jadi, tolong.  Saya tidak
membutuhkan Anda untuk berkomentar
mengenai berapa penghasilan
paman saya atau apakah itu cukup baik.
Untuk selanjutnya,
harap diingat itu.
'Apakah kamu sudah
memikirkan tanggal pernikahan?'
'Sekarang saya berada
di Kolkata, saya rasa'
"Aku akan menikah
sebelum aku pergi."
“Kalau begitu, sudah diputuskan.”
"Kami ingin mengadakan
pernikahan secepatnya."
“Kami bisa mengaturnya dalam waktu seminggu.
- Tidak masalah.'
'Ani, ada kabar baik.'
'Halo.
- Mereka saling menyukai.'
'Tentu saja, kita akan mengadakan
pernikahan di sini sendiri.'
'Ini adalah kabar baik.'
'Apakah kamu sudah
memikirkan tanggal pernikahan?'
'Sekarang saya berada
di Kolkata, saya rasa'
"Aku akan menikah
sebelum aku pergi."
“Kalau begitu, sudah diputuskan.”
"Kami ingin mengadakan
pernikahan secepatnya."
“Kami bisa mengaturnya dalam waktu seminggu.
- Tidak masalah.'
'Ani, ada kabar baik.'
'Halo.
- Mereka saling menyukai.'
'Tentu saja, kita akan mengadakan
pernikahan di sini sendiri.'
'Ini adalah kabar baik.'